Repository: Wakanda/core-XToolbox
Catalog: ServerNet/Resources/*.lproj/ServerNetJA.xlf
Languages: ja

# ERR_srvr_1
source: Read failed
ja: 読み込みに失敗しました。

# SNET_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error code
ja: 未知のエラーコード

# ERR_srvr_2
source: Write failed
ja: 書き込みに失敗しました。

# ERR_srvr_3
source: Connection is broken
ja: 接続が壊れました。

# ERR_srvr_4
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました。

# ERR_srvr_6
source: End-point is already reading
ja: 終点は既に読み込んでいます。

# ERR_srvr_7
source: End-point is not reading
ja: 終点は読み込んでいません。

# ERR_srvr_9
source: Invalid parameter
ja: 無効な引数です。

# ERR_srvr_10
source: Invalid internal state
ja: 無効な内部状態です。

# ERR_srvr_12
source: Failed to start listener
ja: リスナーの開始に失敗しました。

# ERR_srvr_14
source: Session not found
ja: セッションが見つかりません。

# ERR_srvr_15
source: Postponed session expired
ja: 延期したセッションの期限が切れました。

# ERR_srvr_16
source: NULL end-point
ja: ヌル終点です。

# ERR_srvr_17
source: Read failed (timeout error)
ja: 読み込みに失敗しました。 (タイムアウトエラー)

# ERR_srvr_18
source: Write failed (timeout error)
ja: 書き込みに失敗しました。 (タイムアウトエラー)

# ERR_srvr_19
source: Keep-alive failed
ja: Keep-aliveに失敗しました。

# ERR_srvr_20
source: SSL certificate not found
ja: SSL証明書が見つかりません。

# ERR_srvr_5
source: Network resource temporarily unavailable
ja: ネットワークリソースが一時的に利用不可です。

# ERR_srvr_8
source: Too much sockets to watch
ja: 監視対象のソケットが多すぎます。

# ERR_srvr_11
source: Encryption failed
ja: 暗号化に失敗しました。

# ERR_srvr_21
source: Can't subscribe to multicast
ja: マルチキャストに登録できません。

# ERR_srvr_22
source: Socket already watched
ja: ソケットを既に監視しています。

# ERR_srvr_23
source: Socket stream is over
ja: ソケットストリームが終了しました。

# ERR_srvr_30
source: Failed to create a connected socket
ja: 接続済みソケットの作成に失敗しました。

# ERR_srvr_31
source: Failed to create a listening socket
ja: 受信ソケットの作成に失敗しました。

# ERR_srvr_40
source: Failed to init SSL framework
ja: SSLフレームワークの初期化に失敗しました。

# ERR_srvr_41
source: Failed to create a new SSL context
ja: 新規SSLコンテキストの作成に失敗しました。

# ERR_srvr_42
source: SSL read failed
ja: SSL読み出しに失敗しました。

# ERR_srvr_43
source: SSL write failed
ja: SSL書き込みに失敗しました。

# ERR_srvr_44
source: SSL shutdown failed
ja: SSLシャットダウンに失敗しました。

# ERR_srvr_45
source: Failed to get SSL certificate
ja: SSL証明書の取得に失敗しました。

# ERR_srvr_46
source: Failed to set SSL certificate
ja: SSL証明書の設定に失敗しました。

# ERR_srvr_47
source: Failed to get SSL private key
ja: SSL秘密鍵の取得に失敗しました。

# ERR_srvr_48
source: Failed to set SSL private key
ja: SSL秘密鍵の設定に失敗しました。

# ERR_srvr_49
source: SSL internal error : {p1}
ja: SSL内部エラー : {p1}

# ERR_srvr_50
source: Socket timeout
ja: ソケットタイムアウトです。

# ERR_srvr_51
source: Socket connection broken
ja: ソケットが切断されました。

# ERR_srvr_52
source: Resource unavailable
ja: リソースを利用できません。

# ERR_srvr_53
source: Socket read failed
ja: ソケット読み出しに失敗しました。

# ERR_srvr_54
source: Socket write failed
ja: ソケット書き込みに失敗しました。

# ERR_srvr_55
source: Unexpected socket family
ja: 予期しないソケットファミリーです。

# ERR_srvr_56
source: Failed to secure connection with SSL
ja: 接続をSSLで保護できませんでした。

# ERR_srvr_57
source: Could not set certificate and/or private key
ja: 証明書または秘密鍵を設定できませんでした。

# ERR_srvr_58
source: Socket shut down by peer
ja: 通信先によりソケットが閉じられました。

# ERR_srvr_101
source: Failed to acquire lock
ja: ロックの取得に失敗しました。

# ERR_srvr_102
source: Localizer not available
ja: ローカライザーを使用できません。

# ERR_srvr_103
source: Localization failed
ja: ローカライズに失敗しました。

# ERR_srvr_301
source: Bonjour name is too long
ja: Bonjour名が長過ぎます。

# ERR_srvr_302
source: Do not fit in Bonjour packet
ja: Bonjourパケットに適合しません。

# ERR_srvr_303
source: Malformed Bonjour packet
ja: 不正なBonjourパケットです。

# ERR_srvr_304
source: Invalid Bonjour attribute
ja: 無効なBonjour属性です。

# ERR_srvr_305
source: Bonjour text should be ASCII
ja: BonjourテキストはASCIIであるべきです。

# ERR_srvr_306
source: Bonjour network failure
ja: Bonjourネットワークエラーです。

# ERR_srvr_307
source: Bonjour record already exists
ja: Bonjourレコードが既に存在します。

# ERR_srvr_308
source: Bonjour record not found
ja: Bonjourレコードが見つかりません。

# ERR_srvr_309
source: Bonjour server is not running
ja: Bonjourサーバーが実行されていません。

# ERR_srvr_401
source: Need more bytes to get complete frame header.
ja: 完全なフレームヘッダーを取得するためにはバイト数が不足しています。

# ERR_srvr_402
source: Frame header is incorrect.
ja: フレームヘッダーが正しくありません。

# ERR_srvr_403
source: Need more bytes to get frame payload.
ja: フレームペイロードを取得するためにはバイト数が不足しています。

# ERR_srvr_404
source: Invalid state for reading WebSocket.
ja: WebSocketの読む取りには状態が無効です。

# ERR_srvr_405
source: Invalid state for writing WebSocket.
ja: WebSocketの書き込みには状態が無効です。

# ERR_srvr_406
source: Invalid state for closing WebSocket.
ja: WebSocketの閉じるには状態が無効です。

# ERR_srvr_407
source: WebSocket operation valid only in OPEN state.
ja: WebSocketの操作はOPEN状態でなければ無効です。

# ERR_srvr_408
source: WebSocket message already started.
ja: WebSocketメッセージはすでに開始されています。

# ERR_srvr_409
source: WebSocket message not started.
ja: WebSocketメッセージは開始されていません。

# ERR_srvr_410
source: WebSocket protocol error.
ja: WebSocketプロトコルエラー。

# ERR_srvr_411
source: WebSocket opening handshake needs more bytes.
ja: WebSocketハンドシェイクを開始するためにはバイト数が不足しています。

# ERR_srvr_412
source: Connection to WebSocket server failed (not a 101 response).
ja: WebSocketサーバーに接続できません。（101レスポンスではありません。）

# ERR_srvr_413
source: Invalid server response (does not comply with WebSocket specification).
ja: 無効なサーバーレスポンスです。（WebSocket仕様に準拠していません。）

# ERR_srvr_414
source: Wrong WebSocket acceptance key.
ja: WebSocketのacceptance鍵が正しくありません。

# ERR_srvr_415
source: Invalid WebSocket client request (start of opening handshake).
ja: 無効なWebSocketクライアントリクエストです。（ハンドシェイクの開始にて）

# SQL_ERROR_FAILED_TO_START_SERVER
source: Failed to launch SQL Server. Please make sure that the port assigned to the SQL Server is not used by another application. If SSL is enabled, make sure the certificate (key.pem and cert.pem) exists at the appropriate location.
ja: SQLサーバーの起動に失敗しました。SQLサーバーに割り当てたポート番号が他のアプリケーションで使用されていないか確認してください。 SSLが有効の場合、証明書 (key.pemとcert.pem) が適切な場所に置かれているか確認してください。

# SQL_ERROR_FAILED_TO_LOCATE_SSL_CERTIFICATE
source: Failed to launch SQL Server: the SSL certificate files (key.pem/cert.pem) cannot be found.
ja: SQLサーバーの起動に失敗しました: SSL証明書ファイル (key.pem/cert.pem) が見つかりません。
